# Л/Р №2
При помощи MPI была проведена работа по распараллеливанию главного алгоритма внутри программы, отвечающего за умножение квадратных матриц произвольного размера. Также был слегка изменен, основной класс внутри программы PP_LAB_2.exe, для более комфортной работы с этой программой.

Также при помощи скрипта на python, была проверена корректносить вычислений после распараллеливания (отсутствие гонки данных).
# Спецификации PC
Процессор: Intel Core I7 11800H (8 ядер, 16 потоков)

Clockspeed: 2.3 GHz
Turbo Speed: 4.6 GHz
# Обзор репозитория
В репозитории находятся:
- Проект на C++, отвечающий за генерацию квадратных целочисленных матриц (0 - 100) и их перемножения;
- Python скрипт, отвечающий за проверку полученного результата умножения;
- txt-файлы, необходимые для работы проекта на C++ и Python скрипта.
# Руковоство использования
Сначала необходимо изменить исходный код проекта на C++ (Source.cpp). Нужно изменить defin'ы, отвечающие за пути к текстовым файлам вывода. Затем необходимо скомпилировать программу. Следующий шаг - это запуск скомпилированного .exe файла, будет необходимо передать как аргумент программы размер матрицы, после окончания  работы появятся файлы вывода:
- first matrix.txt - файл, хранящий первую матирцу;
- second matrix.txt - файл, хранящий вторую матирцу;
- result matrix.txt - файл, хранящий результат умножения первой и второй матрицы;
- result.txt - файл, хранящий время в секундах затраченное на умножение двух матриц.
  
Затем нужно запустить Python скрипт (при необходимости можно тоже изменить пути к txt-файлам) и проверить результат.
Скрипт может вывести в консоль два сообщения:
- "Matrices are equal" - это означает, что матрица полученная при помощи PP_LAB_3.exe совпала с умножением двух матриц через модуль Numpy;
- "Matrices are not equal" - это означает, что результаты не совпали.
